Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.data_adapter.po
Languages: zh_cn

source: An implementation of paddle Dataset.
zh_cn: 一个paddle Dataset数据集接口的实现。

source: The default time_window assumes each sample contains X (i.e. in_chunk), skip_chunk, and Y (i.e. out_chunk).
zh_cn: time_window默认认为每条样本同时包含特征X时间块（即 in_chunk）, 跳过的时间块（即 skip_chunk）以及标签Y（即 out_chunk）。

source: If caller explicitly passes time_window parameter in, and time_window upper bound is larger than max standard timeseries (possibly be target or observed_cov) idx len, it means that each built sample will only contain X (i.e. in_chunk), but will not contain skip_chunk or Y (i.e. out_chunk).
zh_cn: 如果调用者显式地传入time_window参数，并且time_window窗口的上界大于 len(TSDataset._target) - 1, 则意味着构建出的样本将仅包含特征X（即 in_chunk），而不会包含跳过的时间块（即 skip_chunk）或者标签Y（即 out_chunk）。

source: Raw TSDataset to be converted.
zh_cn: 待转换的TSDataset数据集。

source: The size of the loopback window, i.e., the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: The size of the forecasting horizon, i.e., the number of time steps output by the model.
zh_cn: 模型输出的序列长度。

source: Optional, the number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample. The skip chunk is neither used as a feature (i.e. X) nor a label (i.e. Y) for a single sample. By default, it will NOT skip any time steps.
zh_cn: 可选变量， 输入序列与输出序列之间跳过的序列长度，既不作为特征也不作为预测目标使用，默认值为0。

source: Time steps to stride over the i-th sample and (i+1)-th sample. More precisely, let `t` be the time index of target time series, `t[i]` be the start time of the i-th sample, `t[i+1]` be the start time of the (i+1)-th sample, then `sampling_stride` represents the result of `t[i+1] - t[i]`.
zh_cn: 在第i条样本和第i+1条样本之间跨越的时间步数。 具体来说，令 `t` 为target时序数据的时间索引，`t[i]` 为第i条样本的起始时间，`t[i+1]`为第i+1条样本的起始时间， 则`sampling_stride`代表 `t[i+1] - t[i]` 的计算结果，即2条相邻的样本之间相差的时间点的数量。

source: The value used for filling last sample. Set to None if no need to fill. For any type `t` of fill_last_value that np.issubdtype(type(t), np.floating) or np.issubdtype(type(t), np.integer) is True are valid.
zh_cn: 用于填充最后一条样本的值。如果无需填充最后一条样本，请将该值设置为None。

source: A two-element-tuple-shaped time window that allows adapter to build samples. time_window[0] refers to the window lower bound, while time_window[1] refers to the window upper bound. Each element in the left-closed-and-right-closed interval refers to the TAIL index of each sample.
zh_cn: 一个包含2个元素的元组类型的时间窗口，允许adapter模块在其范围内构建样本。 time_window[0] 值代表窗口范围的下界，time_window[1] 值代表窗口范围的上界。 对于每一个包含在该左闭右闭范围内的元素，都代表一条样本的尾部索引。

source: Machine learning Data loader, provides an iterable over the given SampleDataset.
zh_cn: 机器学习样本数据加载器，为MLDataset样本数据集提供一个可批量迭代能力。

source: The MLDataLoader supports iterable-style datasets with single-process loading and optional user defined batch collation.
zh_cn: MLDataLoader支持可迭代类型的数据集，其会使用单进程批量加载样本，如果用户传入自定义的整合函数，则也会应用于每次迭代的小批量样本之上。

source: SampleDataset to be built.
zh_cn: 待构建的SampleDataset样本数据集。

source: The number of samples for each batch.
zh_cn: 单次批量迭代的样本数。

source: A user defined collate function for each batch, optional.
zh_cn: 可选参数，用户自定义的应用于每个小批量样本的整合函数。

source: Data adapter for dl and ml models, converts TSDataset to SampleDataset and DataLoader.
zh_cn: 深度/非深度时序模型的样本数据构建类，用于将TSDataset转换为SampleDataset样本数据集和DataLoader批量样本加载器。

source: Convert TSDataset to SampleDataset.
zh_cn: 将 TSDataset 数据集转换为 SampleDataset 样本数据集。

source: Convert SampleDataset to paddle DataLoader.
zh_cn: 将 SampleDataset 样本数据集转换为 paddle DataLoader 批量样本加载器。

source: SampleDataset to be converted.
zh_cn: 等待被转换的SampleDataset样本数据集。

source: The number of samples for a single batch.
zh_cn: 单次批量迭代的样本数。

source: User-defined collate function for each batch, optional.
zh_cn: 用户自定义的批量样本整合函数，可选。

source: Whether to shuffle indices order before generating batch indices, default True.
zh_cn: 是否在生成批量样本之前对数据进行洗牌。默认为True。

source: Whether to discard when the remaining data does not meet a batch, default False.
zh_cn: 如果剩余数据不满足一个batch size，是否丢弃这些剩余数据。默认为False。

source: A built paddle DataLoader.
zh_cn: 构建完成的paddle DataLoader批量样本加载器。

source: Convert SampleDataset to MLDataLoader.
zh_cn: 将 SampleDataset 样本数据集转换为 MLDataLoader 批量样本加载器。

source: A built MLDataLoader.
zh_cn: 构建完成的MLDataLoader批量样本加载器。
